Si nous nous étions rapprochés à l’époque,
je me demande comment les choses seraient aujourd’hui ?
Peut-être que nous serions encore proches.
Ou maman serait encore en vie.
Que veux-tu dire?
Si je ne
t'avais pas suivi cette nuit-là, tu t'es échappé…
Je serais rentré à la maison avec elle.
Ugh, je déteste ce tueur !
Je pense que cela va changer les choses.
Parce que tu m'as dit
de ne pas m'encombrer de regrets.
Maman…! Patpat n’est toujours pas là ?
Je vais découvrir ce que
tu caches, Olivia.
Dis-moi la vérité.
Que compte faire Kai ?
H-Il ira retrouver Bella.
et ils vont s'enfuir.
Kai ! Que s'est-il passé ?
Où est Bella ?
Kai, tu dois me dire où est Bella.
Sa famille s'inquiétera encore plus
quand ils découvrent
qu'elle a disparu alors qu'elle était avec nous.
Peut-être qu'elle n'a pas vraiment disparu.
Tu sais…
Peut-être qu'elle l'a quitté.
Elle ne m'a pas quitté.
C'est moi qui
n'ai pas tenu notre promesse.
Quand Miss Mia nous a vus plus tôt,
Je pensais qu'elle essaierait de nous arrêter.
Je n'arrive pas à croire qu'elle nous ait donné de l'argent.
Qui aurait pu s'attendre à cela ?
Je n'arrive pas à croire qu'elle
nous soutienne dans notre fuite ensemble.
Ouais.
Je pensais que nous allions rompre.
Quand?
Hé.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Magnifique…
Je pense que c'est mal de notre part de nous enfuir.
Faux ?
En quoi est-ce faux ?
Kai, c'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
Kai, c'est le bon moment.
C'est ça.
C'est notre chance.
Kai, maintenant nous pouvons nous
éloigner d'eux tous.
Nous pouvons maintenant nous éloigner de Papa.
Kai, plus personne ne se mettra en travers de notre chemin.
C'est tout à fait ça, Bella…
Étant donné mon état actuel…
Je ne peux toujours pas te donner une bonne vie.
La nuit dernière…
Quand j'ai senti l'alcool.
J'avais tellement envie de le boire !
Heureusement que tu m'as arrêté.
Quand.
C'est pourquoi nous devons être ensemble, Kai.
Quand nous sommes ensemble,
Je peux t'empêcher de boire de l'alcool.
Droite?
Belle.
Je veux prendre soin de toi.
Mais avant de pouvoir faire ça…
Je dois d’abord régler
mon problème d’alcool.
Je vais aller mieux.
Je vais finir mon traitement.
Si tu peux m'attendre...
…Bella…
Je prendrai soin de
toi pour le reste de ta vie.
Et après ça…
Je l'ai emmenée jusqu'à l'arrêt
pour qu'elle puisse rentrer chez elle.
Je lui ai dit de
t'envoyer un message dès qu'elle rentrerait à la maison.
Bien.
Prends une douche dans notre salle de bain.
On partira quand tu seras prête, d'accord ?
Stupide.
Tu savais qu'ils s'enfuyaient,
mais tu ne me l'as pas dit.
Tu ne veux pas qu'ils soient ensemble.
Pourquoi devrais-je te le dire ?
Ils étaient déjà loin
de leurs familles.
- Je leur ai même donné de l'argent.
- Tu n'aurais pas dû faire ça.
Je l'ai fait par amour.
Pour qu'ils puissent s'aimer
quelque part au loin.
Mais qu'a-t-il fait ?
Il a rompu avec sa petite amie.
Il l'a libérée parce qu'il l'aime.
Comment un couple peut-il s’aimer
et finir par se séparer ?
Cela n'a aucun sens pour moi.
Mia, parfois il faut
laisser partir quelqu'un qu'on aime
pour leur propre bien.
Je n'accepte pas ça.
Cela ne nous arrivera jamais.
Je ne te laisserai jamais partir,
mon épingle de sûreté.
Merci.
Tu n'as pas beaucoup mangé plus tôt
parce que tu n'arrêtais pas de vérifier ton téléphone.
Hmm. Non.
Parce que…
Patpat a appelé.
Tu l'as rappelé ?
Mm-hmm, mais rien.
Je n'arrive pas à le joindre. Il ne répond pas.
Peut-être qu'il n'a pas de réseau ?
Il doit rentrer chez lui.
- Gemma ?
- Oh ?
Des nouvelles ?
Non. Kai n'a pas encore appelé non plus.
Peut-être qu'il a appelé Patrick.
Patpat ne répond pas.
Matmat l'a déjà appelé,
27 fois.
Très bien.
Je vais essayer d'appeler les autres infirmières.
D'accord, merci.
Matmat, vas-tu
pouvoir travailler sur ta fresque ?
Ne t'inquiète pas.
Tu parleras à Patrick plus tard.
Hmm?
J'arrive tout de suite.
- Mec ?
- Hmm ?
Merci et désolé pour le dérangement.
Je sais que tu n'as pas de travail aujourd'hui,
mais tu es quand même venu m'aider.
Ce qui compte, c'est que tu sois revenu.
Désolé pour le dérangement aussi, Mademoiselle Mia.
Frère, je promets de me concentrer sur mon rétablissement.
Je ferai tout
traitement que mon médecin me conseillera.
Comme tu devrais.
Continue.
Je vais me rattraper, mon frère.
Merci!
Allons-y?
Matmat est peut-être à l'intérieur. Je vais vérifier.
Bien.
Je resterai ici.
Je t'attendrai.
Allez aider Kyla à changer.
- Très bien.
- D'accord, merci.
Mark est en sécurité pour le moment.
Heureusement que Samuel
a été confié à mes soins.
Je ne laisserai pas tes mots m'affecter, Olivia.
Tu dois réévaluer ton système, Eden.
Pourquoi?
Devrais-je être comme toi ?
Dois-je donner aux patients
des aliments provenant de l’extérieur de l’hôpital ?
Hmm?
Pourquoi veux-tu
tant que Samuel soit ton patient ?
Tu l'as dit toi-même,
occupe-toi de tes affaires.
Olivia, je t'appelle
parce que tu vas à l'encontre des règles.
- Et si tu empoisonnais--
- Je ne ferais jamais ça !
Je te préviens, Olivia.
Je te l'ai dit,
Je vois tout.
Tu ne peux rien me cacher. Hmm ?
- J'ai compris.
- Kai…
Kai, au moins tu as pu
voir Bella une nuit.
Et tu as réussi à rester sobre !
C'était difficile de résister, Monsieur Tommy.
Mia a laissé l'alcool qu'elle avait acheté dehors.
À moi ? À moi ?
Mia était avec toi et Patrick ?
Oui.
Et elle nous soutenait, Bella et moi.
Cela ne la dérangeait pas que
Bella et moi partagions une chambre,
elle et Patrick en ont partagé un aussi.
Ensuite, elle nous a donné de l'argent
avant que nous partions le matin.
Et vous savez,
quand ils sont ici à l'hôpital,
ils ne semblent pas être un bon choix ?
- Oh ?
- Mais là-bas,
Monsieur Tommy, ils ont eu une étincelle !
- Une étincelle ?
- Vraiment ?
Tu aurais dû les voir !
Je le dis à tout le monde ! Ils ont une étincelle ?
« TU AS ENTENDU ? QUELQU'UN A UNE ÉTINCELLE ! »
Bonjour?
Tu es ici depuis longtemps, Patpat ?
Je viens d'arriver, Matmat.
Hmm…
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu étais déjà à la maison ?
Pourquoi n'as-tu pas appelé ? Matmat t'a appelé…
…27 fois.
Désolé, Matmat, mon téléphone n'est pas chargé.
Hmm?
Tu n’as pas…
Tu n’as pas pu recharger ton téléphone ?
Où étais-tu ?
J'ai oublié de le faire.
Personne,
Personne ne vous a rappelé de charger votre téléphone ?
Rentrez chez vous maintenant.
Vous êtes suspendu,
vous ne devriez donc pas être ici.
Matmat est ici parce qu'il a du travail.
Je t'aiderai.
Matmat peut le faire, c'est son travail.
Matmat n'a pas besoin de votre aide.
Infirmière Patty !
- Quoi ?
- J'ai quelque chose à te dire.
Aller.
- Ne vous inquiétez pas si ce n'est pas pour le travail.
- Écoutez-moi bien. Celle-là est croustillante.
Il s'agit de Patrick et de Miss Mia.
Vraiment ? Qu'est-ce que c'est ? Allez, raconte-moi tout.
- J'ai entendu Kai…
- Ils ont passé la nuit là-bas aussi ?
Ils étaient si gentils
l'un avec l'autre, Monsieur Tommy.
Miss Mia et
Patrick partageaient une chambre ensemble ?
On dirait un couple marié.
Peut-être étaient-ils en lune de miel aussi.
Je ne serais pas surpris
s’ils se mariaient bientôt.
Patrick et Miss Mia sont un couple ?
Miss Mia est sa petite amie !
Mademoiselle Mia !
Il sort avec Mia ?
Je n'en suis pas sûr.
Mais selon Kai,
Patrick et Mia ont également passé la nuit ici,
au même endroit où lui et Bella sont restés.
Ils sont restés ensemble dans une pièce.
Vraiment?
Peut-être que Kai a juste supposé.
Docteur, réfléchissez-y.
Partagerais-tu une chambre
avec une fille qui n'est pas ta petite amie ?
Donc…
Patrick était avec Mia à Montanesa
quand Kai et Bella étaient là ?
Exactement.
Docteur!
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que Matmat était là ?
Comment je le saurais !
C'est toi qui as envie de tout raconter.
Tu n'as même pas vérifié
si quelqu'un d'autre était là.
Est-ce que ça prend vraiment autant
de temps juste pour vérifier Matmat ?
C'est toi et Matmat sur le dessin ?
Mm, non.
Nous n'avons jamais été dans un camping-car.
C'est peut-être son rêve,
voyager avec toi.
Ou peut-être que c'est Mia.
Oh non.
Eh bien, votre nuit chez Mia
ne compte pas vraiment comme un voyage--
Mia et moi n'étions pas ensemble.
Menteur.
Tu mens encore.
Matmat a dit que c'était mal de mentir.
Merci.
Tu étais avec Mia.
Mais tu as dit…
Vous avez dit que vous alliez voir un patient mais
tu étais vraiment avec Mia.
C'est vrai, Matmat.
Tu es un menteur !
Pourquoi mens-tu toujours ?
Quand Mia est arrivée à l'appartement,
tu as menti à ce sujet aussi !
Vous étiez ensemble hier soir,
mais vous ne me l'avez pas dit !
Je ne veux pas mentir, Matmat.
Je suis désolé.
Désolé.
Tu mens parce que…
tu ne veux pas être près de Matmat !
Ce n'est pas vrai.
Tu veux être avec Miss Mia.
Mademoiselle Mia ou Matmat ?
Bien sûr, je te choisis.
Sauvage! Sauvage!
Tu as dit à maman que tu voulais que je parte !
« J’espère que mon frère va mourir ! »
Tu as dit à maman que tu voulais ma mort !
Tu veux ma mort !
« J’espère que mon frère va mourir ! »
J'espère que mon frère va mourir !
Je ne suis pas sa nounou !
Il ne m'appartient pas !
C'est ma vie ! C'est ma vie !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
C'est
ma vie ! C'est ma vie !
Patpat a dit : « C'est ma vie ! »
C'est ma vie. C'est ma vie.
J'espère qu'il va mourir !
J'espère que mon frère va mourir !
Bâton!
Bâton--
Même…
Bâton!
J'espère que Matmat va mourir !
« J’espère que mon frère va mourir ! »
Désolé, non.
- Je t'ai sauvé, tu te souviens ?
- Je te déteste !
Je te déteste!
- Tu voulais que je meure.
- Je t'ai sauvé ce jour-là.
Vous voulez la mort de Matmat !
Je te déteste! Je te déteste!
Je te déteste!
Patrick. Patrick…
Je suis désolé.
Désolé, Matmat.
Désolé.
Désolé, désolé.
Je suis désolé…
Les gens comme lui
se coupent du monde
Quand ils ressentent
des émotions qu'ils ne peuvent pas expliquer.
Parlez à vos frères
pour qu'ils puissent se réconcilier.
Il doit d’abord se pardonner à lui-même.
J'attendrai Matmat. Il a besoin d'espace.
Je ne m'attendais pas à ce que nous finissions comme ça.
Tu ne t'attendais pas à
ce que ton frère soit en colère ?
C'est juste une
dispute habituelle entre frères et sœurs.
Ne minimisez pas les malentendus.
Cela pourrait coûter une vie.